Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/308.po
Languages: zh_cn

# 0:咲畑梨深がコンテナハウスから出ると、周囲の世界は一変していた。[%p]
source: 0:When Rimi Sakihata left the shipping container, the world was completely different than it had been before.[%p]
zh_cn: 0:咲畑梨深がコンテナハウスから出ると、周囲の世界は一変していた。[%p]

# 100:死の街――[%p]
source: 100:A city of death...[%p]
zh_cn: 100:死の街――[%p]

# 200:そんな形容がふさわしい。[linebreak]周りに見えるビルのいくつかは倒壊し、それを免れた建物も壁に深い亀裂が刻まれている。[%p]
source: 200:That was probably the best way to describe it. Several of the buildings in the vicinity had collapsed. The ones that were still standing had deep cracks in their walls.[%p]
zh_cn: 200:そんな形容がふさわしい。[linebreak]周りに見えるビルのいくつかは倒壊し、それを免れた建物も壁に深い亀裂が刻まれている。[%p]

# 300:[name]梨深[line]「サードメルト……これほどだなんて」[%p]
source: 300:[name]梨深[line]The Third Melt... It's even worse than I thought.[%p]
zh_cn: 300:[name]梨深[line]「サードメルト……これほどだなんて」[%p]

# 400:[name]少年[line]「……手遅れだったよ。野呂瀬玄一は、予定より早くノアⅡを本格的に稼働させた」[%p]
source: 400:[name]少年[line]We were too late. Genichi Norose brought Noah II online at full power sooner than I expected.[%p]
zh_cn: 400:[name]少年[line]「……手遅れだったよ。野呂瀬玄一は、予定より早くノアⅡを本格的に稼働させた」[%p]

# 500:声とともに、車イスに腰掛けた少年が現れる。[%p]
source: 500:A boy sitting in a wheelchair appeared on the roof.[%p]
zh_cn: 500:声とともに、車イスに腰掛けた少年が現れる。[%p]

# 600:この古い雑居ビルは、バリアフリーなどではない。車椅子に座ったまま１人でこの屋上へ来ることなど不可能であるにもかかわらず、彼はそこにいた。[%p]
source: 600:This was an old building, not built to accommodate people with disabilities. It was impossible for the boy to have gotten up here alone, but he was here anyway.[%p]
zh_cn: 600:この古い雑居ビルは、バリアフリーなどではない。車椅子に座ったまま１人でこの屋上へ来ることなど不可能であるにもかかわらず、彼はそこにいた。[%p]

# 700:梨深はその少年の登場にも驚く素振りを見せない。[%p]
source: 700:Rimi didn't seem surprised to see him at all.[%p]
zh_cn: 700:梨深はその少年の登場にも驚く素振りを見せない。[%p]

# 800:[name]少年[line]「元の君に、戻ったみたいだね」[%p]
source: 800:[name]少年[line]You've gone back to the original you, I see.[%p]
zh_cn: 800:[name]少年[line]「元の君に、戻ったみたいだね」[%p]

# 900:[name]梨深[line]「元のあたしなんて、いないよ。どっちかって言うと、タクが望んだあたしに戻った、っていう感じ」[%p]
source: 900:[name]梨深[line]There is no “original” me. I guess you could say I've gone back to the me that Taku wanted me to be.[%p]
zh_cn: 900:[name]梨深[line]「元のあたしなんて、いないよ。どっちかって言うと、タクが望んだあたしに戻った、っていう感じ」[%p]

# 1000:[name]梨深[line]「タクがそう望んでくれたことはさ、すごく、嬉しかったけどね」[%p]
source: 1000:[name]梨深[line]It made me really happy that he wanted me to be this way, though.[%p]
zh_cn: 1000:[name]梨深[line]「タクがそう望んでくれたことはさ、すごく、嬉しかったけどね」[%p]

# 1100:[name]少年[line]「“彼”はまた、ディソードなしで力を使った」[%p]
source: 1100:[name]少年[line]He used his power without the help of a Di-Sword again.[%p]
zh_cn: 1100:[name]少年[line]「“彼”はまた、ディソードなしで力を使った」[%p]

# 1200:[name]少年[line]「もう少し追い込めば、覚醒できる――」[%p]
source: 1200:[name]少年[line]Apply a little more pressure, and he'll awaken.[%p]
zh_cn: 1200:[name]少年[line]「もう少し追い込めば、覚醒できる――」[%p]

# 1300:[name]梨深[line]「タクのことは、そっとしておいてあげて」[%p]
source: 1300:[name]梨深[line]Just leave Taku alone.[%p]
zh_cn: 1300:[name]梨深[line]「タクのことは、そっとしておいてあげて」[%p]

# 1400:遮るように、梨深はきっぱりと言った。[%p]
source: 1400:Rimi cut him off.[%p]
zh_cn: 1400:遮るように、梨深はきっぱりと言った。[%p]

# 1500:[name]梨深[line]「ノアⅡは、あたしがなんとかする」[%p]
source: 1500:[name]梨深[line]I'll do something about Noah II.[%p]
zh_cn: 1500:[name]梨深[line]「ノアⅡは、あたしがなんとかする」[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「ナナちゃんも、あたしが助ける」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]I'll save Nana, too.[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「ナナちゃんも、あたしが助ける」[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「あなたも、死なせないよ」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]I won't let you die.[%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「あなたも、死なせないよ」[%p]

# 1800:[name]少年[line]「君１人じゃ、野呂瀬に対抗はできない」[%p]
source: 1800:[name]少年[line]You can't beat Norose by yourself.[%p]
zh_cn: 1800:[name]少年[line]「君１人じゃ、野呂瀬に対抗はできない」[%p]

# 1900:[name]少年[line]「それに、前から言っているけど、君は、普通に生きるべきなんだ」[%p]
source: 1900:[name]少年[line]And like I've told you before, you should live a normal life.[%p]
zh_cn: 1900:[name]少年[line]「それに、前から言っているけど、君は、普通に生きるべきなんだ」[%p]

# 2000:[name]梨深[line]「タクとね、約束、したんだ」[%p]
source: 2000:[name]梨深[line]I promised Taku.[%p]
zh_cn: 2000:[name]梨深[line]「タクとね、約束、したんだ」[%p]

# 2100:梨深は、どんよりと曇る空を見上げて、儚げに微笑んだ。[%p]
source: 2100:There was a fragile smile on Rimi's face as she looked up at the gloomy gray sky above her.[%p]
zh_cn: 2100:梨深は、どんよりと曇る空を見上げて、儚げに微笑んだ。[%p]

# 2200:[name]梨深[line]「あたしがタクのこと守るって」[%p]
source: 2200:[name]梨深[line]I promised him that I'd protect him.[%p]
zh_cn: 2200:[name]梨深[line]「あたしがタクのこと守るって」[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「だから、行くね」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]So... I'm going, okay?[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「だから、行くね」[%p]

# 2400:[name]梨深[line]「ビシィ！」[%p]
source: 2400:[name]梨深[line]Snap![%p]
zh_cn: 2400:[name]梨深[line]「ビシィ！」[%p]

# 2500:[name]少年[line]「梨深……」[%p]
source: 2500:[name]少年[line]Rimi...[%p]
zh_cn: 2500:[name]少年[line]「梨深……」[%p]

source: 2600:Rimi walked past him and down the stairs. The boy didn't—couldn't—follow her. He just sat back in his wheelchair and sighed.[%p]
zh_cn: 2600:車椅子の少年の横をすり抜けて、梨深は階段を下りていった。[linebreak]少年はそれを追わず――追うことができず――車椅子に深々と身を沈めて、ため息をついた。[%p]

# 2700:[name]少年[line]「自分を、犠牲にするつもりなの、梨深……」[%p]
source: 2700:[name]少年[line]Are you going to sacrifice yourself, Rimi?[%p]
zh_cn: 2700:[name]少年[line]「自分を、犠牲にするつもりなの、梨深……」[%p]
